# Express PUG EJS

Цей проект є сервером Express, який демонструє використання шаблонізаторів PUG і EJS, а також роботу зі статичними файлами, favicon, cookies та JWT.

## Встановлення

1. Завантажте репозиторій

2. Встановіть залежності:
   npm install
3. Запустіть сервер:
   npm start

Сервер буде запущений на `http://localhost:3000`.

## Функціональність

### Статичні файли (favicon.ico)

Файл `favicon.ico` розміщений у папці `public` і автоматично надсилається як favicon на всі сторінки. Це забезпечує відображення іконки в адресному рядку браузера.

### Робота з cookies

Створено маршрут для збереження улюбленої теми оформлення сайту користувачем. Користувач може вибрати тему, і вона буде збережена у cookies.

### Інтеграція JWT

Додано маршрути для реєстрації та входу користувача, які генерують JWT. Токени зберігаються у cookies з налаштуванням httpOnly. Також є захищений маршрут, який вимагає валідний JWT для доступу.

## Маршрути

- `/users`: Відображає список користувачів за допомогою шаблонів PUG.
- `/users/:userId`: Відображає деталі користувача за допомогою шаблонів PUG.
- `/articles`: Відображає список статей за допомогою шаблонів EJS.
- `/articles/:articleId`: Відображає деталі статті за допомогою шаблонів EJS.
- `/set-theme/:theme`: Зберігає улюблену тему оформлення сайту користувача через cookies.
- `/register`: Реєстрація користувача та генерація JWT.
- `/login`: Вхід користувача та генерація JWT.
- `/protected-route`: Захищений маршрут, який вимагає валідний JWT.

## Залежності

- Express: ^4.17.3
- Pug: ^3.0.2
- EJS: ^3.1.8
- Jsonwebtoken: ^8.5.1
- Cookie-parser: ^1.4.5
